Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA NAMA, KARAKTER,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI
PERATURAN KESEJAHTERAAN ANAK DAN HEWAN
TELAH DIPATUHI
Kau bersama Hwa-jin, kan?
Bawa dia sekarang juga.
aku akan membawanya
kepada Presiden terpilih
dan membicarakannya dengannya.
Namun Lee Hwa-jin
sekarang bersama putri Presiden terpilih.
Apa?
Apa kamu yakin?
Ya, saya yakin.
Biarkan aku
bertemu orang itu.
Siapa?
Lee Hwa-jin.
Saya membacanya karena Anda meminta saya melakukannya.
Tapi kenapa?
Saya pikir Anda mungkin penasaran
mengapa ibu saya melakukan itu.
Saya akan penasaran
seandainya saya berada di posisi Anda.
Pada dasarnya, dia punya alasan mengapa
dia tidak bisa menyerahkan diri.
Itu semua untuk Tuan Hyun.
Tuan Hyun?
Maksudku Ayah.
Aku memanggil ayahnya "Tuan Hyun."
Tapi saya tidak tahu.
Itu benar-benar hanya kecelakaan?
Itu suatu kebetulan?
Dan Anda ingin saya
mempercayainya?
Apa maksudmu?
Apakah Anda curiga
dia yang menyebabkan kecelakaan itu?
sengaja?
Mengapa tidak?
Tidak bisakah aku punya kecurigaan?
Ketika kau mencurigai orang lain sesukamu?
Apa?
Anda curiga bahwa
Tuan Hyun dan saya berselingkuh.
Bukankah itu sebabnya Nona Cha juga mencurigaiku?
Aku pergi.
Bukankah kamu yang meminta bertemu denganku?
Kamu tetap bertingkah seperti seorang putri.
Kamu bilang padaku terakhir kali
bahwa Anda ingin menjalani kehidupan biasa.
Bahwa Anda ingin tinggal
dengan orang tua biasa.
Anda ingin berhenti
menjadi calon presiden
dan putri presiden dan sebagainya.
Ketika kamu mengatakan hal itu,
tahukah kamu apa yang terlintas dalam pikiranku?
"Dia sangat tidak tahu berterima kasih."
Setiap kali Anda mengoceh tentang betapa sulitnya
keadaannya, tahukah kamu apa yang kupikirkan?
"Dia sangat manja dan kekanak-kanakan."
Beberapa orang
bahkan tidak mendapatkan seseorang
yang dapat memanjakan mereka.
Bahkan sekarang,
ibuku sudah meninggal,
dan kamu di sini bertingkah seperti bayi.
Ji-yu.
Saya minta maaf.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda
secara langsung atas nama ibu saya.
Saya tidak tahu apakah permintaan maaf dapat menyelesaikan masalah.
Aku tidak pantas menerima permintaan maaf.
Bukan itu.
Saya tidak meminta maaf.
Hal yang sama berlaku untuk itu.
Bukan tugasku untuk memaafkan.
Hyun Ji-yu.
Senang melihat Anda di sini.
Kamu mau pergi ke mana? Kamu mau pergi?
Tidakkah Anda senang melihat kami lagi?
Dia putri presiden.
Aku tidak percaya kita bertemu di sini.
Aku masih berutang sesuatu padamu.
Haruskah kita membuat sekuelnya?
Kita tentu harus melakukannya.
Mari kita tayangkan secara langsung.
Kami akan memanfaatkan
selebriti untuk mendapat banyak penonton.
Jangan.
Jangan lakukan apa?
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Hai.
Aku diskors dari sekolah gara-gara kamu.
Setidaknya ini yang bisa kamu lakukan.
Tidakkah Anda setuju?
Tentu saja.
Kamu harus membayar atas perbuatanmu.
Gang-myeong. An Gang-myeong!
Apa yang kau lakukan? Tangkap dia!
Ayo cepat!
HYUN JI-YU
Duduk di sini.
Tidak apa-apa.
Melihatmu berdiri
membuatku merasa tidak nyaman.
Baiklah kalau begitu.
Pegang aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih.
Anda sangat mahir dalam hal itu,
seperti seorang pengasuh profesional.
Suamiku punya
periode rehabilitasi yang panjang.
Saat pertama kali bertemu denganmu,
aku pikir kamu sangat mirip dengannya.
Sekarang Anda berada dalam kondisi ini,
kamu makin mirip dia.
Apakah saya?
Saya tidak melihat kemiripannya.
Dia juga marah, sama seperti Anda.
Dia ingin membalas dendam
pada perusahaan untuk Tae-hun,
yang ditolak kompensasi pekerjanya.
Sama seperti kamu ingin
membalas dendam padaku.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku juga sama.
Aku juga ingin membalas dendam
pada ayahku.
Aku ingin membalas dendam pada Ayah,
yang telah membawa Ibu ke liang kubur lebih awal
untuk menjadi anggota dewan.
Kemarahan selalu menjadi penggerak orang.
Saya menyadarinya saat masih terlalu muda.
Jadi aku akan menggunakan kemarahanmu
dan keinginanmu untuk membalas dendam.
Tetapi
ada sesuatu yang tidak saya ketahui.
Amarah
membutakanmu.
Dan hal pertama
kemarahan yang buta mengejar
Tak lain dan tak bukan adalah diriku sendiri.
Aku menyadarinya terlambat.
Kehilangan seseorang yang berharga bagi Anda.
Kurasa aku terlalu muda untuk tahu
bagaimana rasanya
ketika ibuku meninggal.
Tetapi
sekarang aku bisa kehilangan Nona Sung,
Akhirnya saya bisa mengerti.
Saya minta maaf.
Aku tahu dari awal
bahwa kamu kehilangan orang tuamu
ke api.
Aku tahu kamu adalah keluarga korban,
tetapi aku mencoba memanfaatkanmu.
Kamu minta maaf?
Apakah Anda ingat Song In-gyeong?
Kamu tidak akan melakukannya.
Bagaimana dengan Kang In-gyu?
Apakah mereka mendiang orang tua Anda?
Anda pasti pernah bertemu mereka.
Lima belas tahun yang lalu,
ketika terjadi kebakaran,
kamu juga ada di sana.
Apakah Anda melihat mengapa dan bagaimana
orang tua saya meninggal hari itu?
Apakah kamu ingat?
Awalnya saya ragu dan membenci Do Tae-hun.
Saya percaya apa yang dikatakan media
dan mengira dia telah membunuh orang tuaku.
Tetapi
Paman Ki-ju memberitahuku.
Itu orang lain
yang membunuh orang tuaku.
Siapa
Apakah itu?
membunuh orang tuaku?
Apakah itu Anda, Nona Cha?
Apakah itu
Benarkah kamu?
Orang yang berdiri di ujung penerima
bukanlah Yang Hoon.
Itu Su-yeon.
Aku hanya ingin tahu saat-saat terakhir
orang tuaku.
Sayang.
Saya minta maaf,
tetapi aku perlu bicara dengan istriku.
Saya bertemu dengan ibu negara.
Dia bilang kamu ada di balik kebakaran itu.
Bahwa kamu mementaskannya dengan Yang Hoon
jadi saya bisa memenangkan pemilu.
Benarkah itu?
Apakah Anda benar-benar melakukannya?
Saya berhasil.
Aku membunuh mereka.
Anda???
Itu benar.
Sayang!
Benarkah itu?
Apakah itu benar-benar perbuatanmu?
Untuk memenangkan pemilu?
Itu semua sudah direncanakan?
Saya bisa menjadi anggota dewan???
dan presiden???
karena mereka kehilangan nyawa mereka.
Tae-hun.
In-gyu.
Dan In-gyeong. Kehidupan mereka yang hilang.
Ketika dokter berkata
kamu tidak akan bisa berdiri
dan berjalan lagi,
tahukah kamu apa yang terlintas dalam pikiranku?
Aku berpikir tentang betapa kuatnya senjata itu
itu untuk karier politik Anda.
Jangan buat wajah seperti itu.
Jika Anda menjadi
pengguna kursi roda secara permanen,
kamu akan menjadi presiden
lima tahun lalu, bukan sekarang.
Aku tidak mencintaimu.
Saya hanya butuh seseorang
untuk menjadi presiden.
Untuk menjatuhkan Cha Jeong-yeon
dan membalas dendam pada ayahku.
Aku memanfaatkanmu.
Saya minta maaf.
Saya perlu waktu untuk berpikir.
Tapi aturan keamanan mengatakan???
Silakan.
Ini akan menjadi permintaan terakhirku.
Kalau begitu, kami tunggu di sini.
Apakah kamu akan baik-baik saja sendiri?
Kamu terus membuat keributan
dengan mengatakan kamu baik-baik saja,
jadi aku pergi.
Tetapi membiarkan pasien sendirian
membuat saya merasa tidak nyaman.
Nek, aku bukan pasien.
Aku akan keluar dari rumah sakit dalam dua hari,
jadi fokuslah pada pekerjaanmu saja.
Jangan biarkan pelanggan tetap Anda
kelaparan.
Baiklah kalau begitu. Jaga dirimu baik-baik.
Pastikan Anda makan sup tulang sapi.
Saya buat lagi, jadi makanlah.
Sup tulang sapi paling baik untuk menyembuhkan tulang Anda.
Saya akan berkunjung besok.
Oh, Nenek.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Tidak apa-apa.
Aku ingin mengatakan sesuatu,
tapi saya lupa.
Dasar bodoh.
Saya tutup teleponnya.
Jaga dirimu baik-baik.
Itu langka
agar mobil dapat melaju sampai sana.
Ibu Sung.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Kamu bilang kamu akan percaya padaku,
tidak peduli apa yang telah kulakukan.
Kamu bilang kamu akan berada di pihakku.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Ibu Sung.
Halo, Ji Yu.
Nona Cha Su-yeon, dengarkan baik-baik.
Siapa ini?
Kenapa kamu ada di Ji-yu???
Ji-yu bersamaku.
Siapa kamu?
Jika kau ingin bertemu Ji-yu,
datanglah dengan perekam suara.
Yang Hoon?
Apakah itu Yang Hoon?
Sopir Kim ada di sana, kan?
Serahkan telepon Anda kepadanya
dan ikuti dia dengan perekam.
Pengemudi Kim.
Ini bukan seperti yang saya pikirkan, kan?
Biarkan saya bicara dengan Ji-yu.
Aku harus memastikan Ji-yu aman terlebih dulu.
Hubungi Ji-yu sekarang!
Mama!
Ji-yu, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Saya akan segera ke sana.
Saya akan segera ke sana, jadi bertahanlah.
Oke?
Lakukan apa yang aku katakan, dan kau bisa bertemu Ji-yu.
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Jadi jangan ganggu Ji-yu.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku akan membunuhmu.
Diamlah.
Mengapa mematikannya--
Kamu punya perekamnya, kan?
Lewat sini.
Ya ampun!
Tunggu sebentar.
Saya akan pergi ke Panitia Khusus
dan mengungkapkan kebenarannya.
Semakin awal, semakin baik.
Sampai jumpa di rapat Komite
tiga hari kemudian.
Terima kasih.
Mengapa kamu sendirian di sini?
Pengawalmu?
Bagaimana dengan mereka?
Mereka selalu menemanimu.
Mereka juga butuh istirahat.
Tapi apa maksudmu kau akan pergi?
ke Panitia Khusus sendiri?
Saya minta maaf.
Harap tunggu beberapa hari.
Apa yang aku katakan
di rumah mayat terakhir kali.
Lupakan itu.
Sun-jeong tiba-tiba meninggal,
dan saya mengetahui dia memiliki seorang anak perempuan.
Terlalu banyak hal yang terjadi sekaligus,
jadi aku tidak bisa
pertimbangkan perasaan Anda.
Saya yakin Anda juga kesal.
Saya bersyukur.
Apa?
Kamu memarahiku
seolah-olah aku masih anakmu.
Aku dulu???
bersyukur dan senang karenanya.
Anda merasa gembira atas apa pun dan segalanya.
Tegurlah aku sepuasmu.
Aku masih punya banyak hal yang bisa kau tegur.
Kamu seharusnya memarahiku
Jadi itu yang membuat Tae-hun mati???
Karena aku, Tae-hun???
Mienya akan lembek. Habiskan.
Aku tidak akan mengganggumu. Ayo makan.
Apa yang sedang terjadi?
Para preman lingkungan
atau anak-anak yang tampak mencurigakan
akan datang sesekali,
tetapi mobil-mobil bermunculan
satu demi satu hari ini.
ISTRI
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Ji-yu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
Ibu, maafkan aku.
Kenapa kamu harus minta maaf? Aku sudah minta maaf.
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
TIDAK.
Kebaikan.
Ini adegan favoritku.
Saya hampir melewatkannya.
Apa yang kamu inginkan?
Sasaran.
Biarkan Ji-yu pergi.
Kalau begitu aku akan menyimpannya
mulutku tertutup selamanya seperti yang kau inginkan.
Kaulah buktinya.
Saya harus menyingkirkannya.
Saya tidak dapat hidup terus-menerus mengkhawatirkannya.
Momen bersejarah 15 tahun lalu
yang mendominasi berita
akan menjadi berita utama lagi.
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Ampuni saja Ji-yu.
Biarkan, biarkan Ji-yu pergi.
Mama!
Ini tidak ada hubungannya dengan dia!
Itu tidak ada hubungannya dengan wanita tua itu
yang mengalami kecelakaan itu.
Kumohon, aku mohon padamu.
Yang Hoon, tolong ampuni saja Ji-yu.
Biarkan dia pergi!
Sialan.
Apakah kamu serius?
Aku sangat menghormatimu,
dan kau memohon padaku
hanya untuk menyelamatkan anakmu?
Ampuni saja Ji-yu dan Yang Hoon.
Kumohon, ampuni dia, Yang Hoon!
Apakah kamu akan membakar tempat itu?
Apakah menurutmu kamu bisa lolos dengan ini?
Api?
Itu tidak akan berhasil.
Petugas pemadam kebakaran datang sangat cepat saat ini.
Semua orang berpikir api itu sendiri membunuh orang,
tapi yang itu benar-benar berbahaya
adalah gas beracun.
Saya CEO-nya
dari pabrik kimia, Anda tahu.
Ini
fosgen.
Dan itu sangat berbahaya.
TIDAK.
Tuan Jung, selesaikan ini.
-Yes, sir.
-Yang Hoon!
Yang Hoon!
Mereka mengatakan api adalah pemandangan terbaik untuk dilihat.
Tidak apa-apa.
Yang Hoon.
Ya ampun, kamu mengagetkanku.
Saya minta maaf.
Bertobatlah sepuasmu di sana.
Bersenang-senanglah dengan putri Anda.
Setidaknya ibu dan anak perempuannya
akan bersama sampai akhir.
Itu membuatku merasa lega.
Biarkan saja Ji-yu pergi.
Tolong biarkan dia pergi!
Yang Hoon!
Yang Hoon, buka pintunya!
Buka pintunya!
Biarkan Ji-you pergi!
Yang Hoon, lepaskan Ji-yu!
Bu, maafkan aku. Ini salahku.
Ssst, jangan ngomong apa-apa.
Kamu nggak bisa menghirup gasnya.
Ada seseorang di sini!
Selamatkan aku.
Mama.
-Apakah kamu juga mendengarnya?
-Ya.
Ada seseorang di sini.
Selamatkan aku.
Sayang!
Ji-yu.
Ji-yu!
Ji-yu. Hyun Ji-yu.
Ji-yu.
Ayah.
Ayah ada di sini.
Saya di sini, jadi jangan khawatir.
Anda akan segera baik-baik saja.
Dimana Ibu?
Mama???
Bisakah kamu pergi sendiri?
Tidak, jangan pergi.
Aku akan membawanya dan segera keluar.
Di sini berbahaya. Tunggu di luar.
Kau akan kembali ke sana
saat kau bahkan tidak tahu siapa dia?
Kamu tidak bisa.
Apa yang akan Ayah lakukan?
Jika Ayah ada di sini,
dia tidak akan pernah menyerah untuk menyelamatkan seseorang.
Mama.
Saya akan segera kembali.
Dia bersamaku sampai saat ini.
Dia kembali untuk menyelamatkan seseorang.
Aku akan menjemputnya. Tunggu di sini.
Lee Hwa-jin?
Apa yang harus saya lakukan?
Kalau ada korban,
pasti ada pelaku.
Dia membunuh Cha Su-yeon dan putrinya
untuk membalas dendam atas ibunya
dan dia sendiri juga meninggal.
Keren sekali.
Ya, Tuan.
Kirimkan surat wasiat
kepada temannya
dan menyingkirkan mereka semua di sini.
Lee Hwa-jin!
Ibu Cha.
Jangan khawatir.
Kita bisa keluar.
Lee Hwa-jin.
Hwa-jin!
Aku akan melakukannya.
Sayang.
Mundurlah. Aku akan segera membukanya.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana dengan Ji-yu?
Ji-yu juga baik-baik saja.
Ayo pergi.
Tunggu.
Hwa-jin.
Hwa-jin?
Dia pingsan.
Di Sini.
-Hwa-jin.
-Lee Hwa-jin.
Hwa-jin.
Hati-Hati!
Lee Hwa-jin.
Hwa-jin.
Bisakah kamu mendengarku?
Sayang.
Beri aku waktu sebentar.
Aku akan segera mengeluarkanmu.
Sayang.
Maaf. Gara-gara aku, Yang Hoon???
Jangan menyesal.
Aku seharusnya tahu
mengapa kamu melakukan itu.
Aku seharusnya tahu.
Saya minta maaf.
TIDAK.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun. Jangan katakan itu.
Apakah Anda masih belum mengerti?
Kesalahan terbesarku
adalah bahwa saya tidak tahu.
Aku, dari semua orang, seharusnya tahu
apa yang Anda lakukan dan mengapa Anda melakukannya.
Apa yang dilakukan orang yang saya cintai dan mengapa.
Aku seharusnya tahu.
Sayang.
Bangunannya retak.
Bisa runtuh kapan saja. Jadi???
bawa Hwa-jin dan pergi.
TIDAK.
Aku tidak akan melakukannya.
Bawa gadis itu dan pergi.
Aku tidak mau.
Sekarang. Tidak ada waktu.
TIDAK!
-Aku tidak mau!
-Tidak ada waktu. Pergi sekarang!
Tidak, aku tidak mau!
Tunggu saja. Saya bisa melakukannya!
-Sayang.
-Tidak.
Pikirkan tentang Ji-yu.
Jangan, sayang. Jangan lakukan ini.
TIDAK.
Jangan lakukan ini.
Keluarlah bersamanya. Jangan menyerah.
Aku tidak bisa pergi tanpamu.
Jangan, jangan lakukan ini.
Kumohon, jangan lakukan ini padaku.
-Tidak.
-Aku serahkan padamu.
-Pergilah sekarang!
Ji-yu sudah menunggu. Keluar sekarang.
Sayang, bertahanlah. Aku akan segera kembali.
Bertahanlah sebentar saja.
Oke? Aku akan segera kembali.
Bangun. Ayo pergi.
Berdiri.
-Ayah.
-Berdiri sekarang.
Ayah.
Kamu punya fotonya, kan?
Kebaikan.
Putri Anda mirip sekali dengan istri Anda.
Meski begitu, jangan terlalu kecewa.
Sekarang setelah aku perhatikan lebih dekat,
dia punya matamu.
Kamu bekerja keras.
Tahukah Anda betapa sulitnya itu?
Saya benar-benar mengalami kesulitan.
Aku tahu.
Aku sungguh--
Kamu melakukannya???
pekerjaan yang bagus.
Saya minta maaf.
Kamu sudah bangun.
Mengapa kamu tidur seperti ini?
Saya pulang terlambat.
Saya akan beristirahat selama lima menit.
Tetapi saya terlalu lelah dan tertidur.
Anda pasti sangat lelah.
Tidurlah dengan nyaman di tempat tidur.
Hanya lima menit.
Mari kita tetap seperti ini selama lima menit.
Anda punya janji pada waktu fajar.
Bangun sekarang.
Lalu satu menit.
Apa itu?
Mengapa menatapku seperti itu?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Sayang.
Apakah kamu sungguh ada di sini?
Itu menit terpendek di dunia.
Nona Cha?
Dimana suamiku?
Yang ditangkap tanpa surat perintah
karena membakar pabrik tua.
Aku tidak tahu apa-apa. Itu bukan aku!
Yang denied his charge,
tapi Jung dan Kim yang ditangkap
karena melakukan pembakaran
sesuai perintah Yang mengakui kejahatannya.
Mereka menculik putri Presiden terpilih,
membujuk Bu Cha ke pabrik,
dan mencoba membunuh mereka
dengan menyalakan api.
Polisi mengamankan
bukti bahwa Yang terlibat dalam
kecelakaan mobil beberapa hari yang lalu
dan menginterogasinya.
Ibu Cha dan putrinya
diselamatkan dengan selamat,
tapi Presiden terpilih,
yang menyelamatkan keluarganya dari kebakaran,
hilang.
Pihak pencarian
melanjutkan pencarian selama dua hari,
Namun ada juga yang mengungkapkan kekhawatirannya
bahwa jam emas telah berlalu.
-Ayah.
-Berdiri sekarang.
Ayah.
Ibu Sung
ingin berbicara denganmu tentang ibumu.
Tentang ibuku?
Saya minta maaf.
Apa?
Kenapa kamu tiba-tiba minta maaf?
Pada hari terjadinya kecelakaan,
aku mengejar
setelah ibumu.
Kamu mengejar ibuku?
Untuk melihat putrinya???
Untuk melihat putrinya bahkan dari kejauhan,
Dia datang sepanjang minggu,
dan aku melihatnya.
Tetapi
Dia lari saat aku mengenalinya.
Ibu datang
untuk menemuiku?
Saya yakin akan hal itu.
Wanita tua ini di sini
menjadi terlalu takut.
Akhirnya aku melarikan diri.
Saya minta maaf.
KESAKSIAN SHIN HAE-RIN
Bagaimana dengan Presiden terpilih?
Dia masih hilang?
Situasi yang belum pernah terjadi sebelumnya
di mana Presiden terpilih tidak hadir
membuat para politisi tercengang.
Baik Partai Rakyat Partisipasi
dan Partai Perdamaian dan Kebebasan
mendoakan kepulangannya dengan selamat.
Komite Transisi Presiden
belum mengumumkan sikap mereka,
kecuali mereka tetap menjalankan
tugas transisinya.
Halo?
Bagaimana dengan Panitia?
Sekretaris Shin.
Saya dengar Bu Cha akan hadir.
Ya.
Dia akan hadir pada hari itu
Tuan Hyun seharusnya begitu.
Dia punya sesuatu untuk dikatakan tentang kebakaran itu.
Nominasi menteri?
Pelantikan sudah dekat.
Presiden terpilih memiliki standar yang tinggi.
Anda harus memeriksanya secara menyeluruh.
Jangan khawatir.
Saya menangani semua tugas
yang biasa Anda kerjakan.
Presiden terpilih
tidak menerima pekerjaan yang ceroboh.
Saya bekerja seolah-olah tidak ada akhir pekan.
Berat badanku turun drastis.
Saya pikir Anda bisa mengenakan salah satu ini
saat pergi ke Komite.
Karena acaranya seperti itu???
Dia???
masih hidup.
Saya minta maaf.
Ibu Cha menghadiri
rapat Komite Khusus
sore ini menggantikan Presiden terpilih.
Nona Cha dituduh terlibat
dengan Ketua Yang Hoon dari H Chemical.
Orang-orang bertanya-tanya
apakah dia akan mengungkapkan kebenaran.
Para pekerja kontrak
dan polisi yang memaksa masuk
ke pabrik untuk menyeret keluar
Para pengunjuk rasa yang melakukan aksi duduk
menyebabkan kebakaran 15 tahun lalu.
Do Tae-hun dan anggota serikat lainnya
adalah korban yang tidak bersalah.
Begitu juga dengan keenam orang tersebut
yang berada di lokasi kebakaran,
termasuk Song In-gyeong
dan Kang In-gyu.
Mereka meninggal karena kematian yang salah.
Dan mereka tidak bersalah.
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
kamu sendiri
tidak akan bebas dari tanggung jawab.
Saya sudah membuat pernyataan yang sama
kepada polisi.
aku tidak akan bersembunyi
atau lari lagi.
Saya akan bertanggung jawab.
Aku akan menerima hukumannya juga.
Tetapi
Yang Hoon dan para kontraktor
bukanlah satu-satunya penjahat.
Almarhum Cha Jin-taek
dari Partai Perdamaian dan Kebebasan
menjebak Do Tae-hun yang tidak bersalah
sebagai pelakunya.
Begitu pula dengan Presiden Yu Jin-myeong.
Orang yang membocorkan
hasil investigasi palsu ke media dan
hadir di sini
sebagai anggota komite khusus.
Noh Cheol-jae, jaksa saat itu.
Saksi!
Apakah Anda punya bukti?
Ingat sumpah yang Anda ambil!
Anda akan dihukum karena sumpah palsu
jika Anda memberikan pernyataan palsu.
Saya memiliki riwayat transaksi antara
dia dan Yang Hoon,
ditambah rekaman panggilan telepon kami.
Jika kau mau bukti,
aku bisa memberikannya padamu sekarang juga.
Tuan No.
Silakan duduk.
Kali ini untuk saksi.
Terakhir, media
yang mempengaruhi masyarakat
dengan melaporkan
hasil investigasi yang direkayasa
seolah-olah itu benar
tanpa memeriksa faktanya.
Mereka semua
harus bertanggung jawab.
Saya mengerti.
Panitia Khusus
juga akan menyelidikinya.
Terima kasih telah memberikan kesaksian selama ini.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda sampaikan?
Aku akan memberimu waktu.
Suamiku bilang
untuk mengubah dunia,
dia sendiri harus berubah terlebih dahulu.
Untuk mengubah dunia,
Anda harus mengubah diri Anda sendiri terlebih dahulu.
Dengan mengubah satu orang seperti itu,
Anda mengubah dunia.
Dengan menyelamatkan satu orang seperti itu,
kamu menyelamatkan dunia.
Karena
setiap orang
adalah dunia.
Mengubah dan menyelamatkan dunia.
Dia tidak berpolitik
dengan harapan muluk seperti itu.
Suamiku berpolitik
karena dia takut dunia
akan mengubahnya.
Dia takut dia akan menutup mata
terhadap yang terluka,
bahwa dia akan membelakangi rekan kerjanya
yang berjuang sendirian,
dan dia akan menggunakan keluarga dan putrinya
sebagai alasan untuk mengorbankan seseorang
dan menjadi bahagia dengan sendirinya.
Aku sudah tahu sejak awal
bahwa dia tidak menyerah pada siapa pun,
tidak seorang pun.
Itulah sebabnya
Aku mencintainya.
Ayahku
mengorbankan ibuku
untuk menjadi anggota dewan.
Suamiku tidak akan membiarkan
siapa pun mengorbankan dirinya sendiri,
bahkan jika itu berarti
dia akan menjadi presiden.
Itulah sebabnya
Saya menikahinya.
Saya tidak tahu
apakah suami saya menyelamatkan dunia.
Tapi dia berhasil menyelamatkannya
kehidupan seseorang.
Dia menyelamatkanku.
Aku tidak tahu apakah suamiku
mengubah dunia.
Tapi dia mengubahku.
Sekarang giliranku.
Giliranku untuk menyelamatkannya.
Bagiku, dia itu???
Seluruh duniaku.
Dia akan
tentu saja
kembali.
Nona Sung membuatkan ini untukmu.
Dia sendiri seorang pasien.
Seharusnya dia tidak melakukan itu.
Apakah dia ayah bayinya?
Aku benar-benar tidak bisa terbiasa dengannya.
Bahwa dia adalah ayah bayi itu
dan aku adalah
seorang ibu.
Ketika Ji-yu masih muda,
dia menyukai sepeda roda tiga.
Dia selalu mengatakan bahwa kami bertiga adalah sebuah keluarga
seperti sepeda roda tiga.
Anda, dia, dan bayi
kini juga menjadi sepeda roda tiga.
Segera biasakan diri.
Apakah kita?
Dingin dan berangin. Sebaiknya kamu pulang.
Kemudian
setidaknya pakai ini.
Kelihatannya bagus padamu.
Ini! Dia di sini!
Di sini!
Amankan jalan napas, periksa apakah ada cedera!
Periksa pernapasan!